bruce
La familia Quinn ha estado lidiando con conflictos
internos.
Por eso el señor Quinn y yo
estableció este compromiso como una contingencia
este contrato aparecerá cuando sea necesario
y debes hacer todo
para cumplir este matrimonio con la familia Quinn
El señor Quinn y yo estamos disfrutando de nuestras
vacaciones en Hawaii.
Incluso a esta edad todavía me causa problemas.
Lillian pensé que habías renunciado
de todos modos tengo buenas noticias
El Grupo Wenston acaba de confirmar una
inversión de mil millones de dólares con nosotros
ver
Ni siquiera necesitabas a Bruce
Él es solo un fraude que confía en la perra de la
familia Quinn.
pero yo creo
Jack Sterling nos ayudó a obtener esta inversión.
Así que seguiré adelante y arreglaré la cena con él.
liliana
Escuché que aseguró su inversión de Winston Group.
felicitaciones
Tengo que agradecerle, Sr. Sterling.
No hubiera sido tan fácil obtenerlo sin ti.
parece
Bruce simplemente estaba aprovechando su posición en
la fiesta.
es poco probable que sea el verdadero negocio
algo todavía se siente mal